Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/book/*/letter.po
Languages: ja

source: <<1>>, You fought well in this campaign, warrior. Grand Warlord Dortene thanks you for your efforts and offers you 7500 gold. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r この戦いではよく働いてくれた、戦士よ。ドルテーヌ大将軍から、尽力への感謝のしるしとして、7500ゴールドが与えられる。\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: I am sorry for the late arrival of this delivery. I broke my arm in two places and had to seek a healer. The healer's advice was to stop collecting crafting materials in those two places.
ja: 品物が遅れてしまい申し訳ありません。腕が二ヵ所折れてしまい、治癒師の所へ行っておりました。治癒師からは、そんな腕でクラフト材料を集めるなと言われました。

source: <<1>>, You fought well in this campaign, warrior. Grand Warlord Zimmeron thanks you for your efforts and offers you 7500 gold. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r この戦いではよく働いてくれた、戦士よ。ジマーロン大将軍から、尽力への感謝のしるしとして、7500ゴールドが与えられる。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, You fought well in this campaign, warrior. Grand Warlord Sorcalin thanks you for your efforts and offers you 7500 gold. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r この戦いではよく働いてくれた、戦士よ。ソルカリン大将軍から、尽力への感謝のしるしとして、7500ゴールドが与えられる。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, You fought well in this campaign, warrior. Grand Warlord Dortene thanks you for your efforts and offers you 1,500 gold. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r この戦いではよく働いてくれた、戦士よ。ドルテーヌ大将軍から、尽力への感謝のしるしとして、1500ゴールドが与えられる。\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, You fought well in this campaign, warrior. Grand Warlord Zimmeron thanks you for your efforts and offers you 1,500 gold. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r この戦いではよく働いてくれた、戦士よ。ジマーロン大将軍から、尽力への感謝のしるしとして、1500ゴールドが与えられる。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, You fought well in this campaign, warrior. Grand Warlord Sorcalin thanks you for your efforts and offers you 1,500 gold. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r この戦いではよく働いてくれた、戦士よ。ソルカリン大将軍から、尽力への感謝のしるしとして、1500ゴールドが与えられる。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: Last week I learned some of the Khajiit language from a Baandari trader. I hoped it would be useful, but thus far I have been unable to make them understand their own language. Do they not have schools? Anyway, here is your delivery.
ja: 先週、バーンダリの商人からカジート語をいくつか学びました。何かに役立つかと思ったのですが、今のところ、彼らの言葉を彼らに理解させることができないんですよ。やれやれ、彼らには教育というものが無いのでしょうか？ とにかく今回の品物になります。

source: Your daily delivery is enclosed. It occurs to me, in my travels, that the rest of Tamriel is filled with just the sort of people I try to ignore at home. And the worst of it is, in their lands, I'm the tourist.
ja: こちらに本日の品物を入れておきます。旅をしていて気づいたのですが、私が故郷で無視していたような類の者たちが、タムリエル中に溢れかえっているのです。しかも、彼らの土地では私が観光客扱いになってしまうんです。

source: Here is your delivery. I am now going to take a hot bath and consider why traveling only seems like an adventure in retrospect.
ja: 品物をお送りします。これから温かい風呂に入って、なぜ単なる旅が振り返ってみると冒険のように思えるのか、考えてみようと思います。

source: The thing I hate the most about traveling in Tamriel are the damnable gnats, buzzing in my ears and stinging my flesh. Someone told me that the buzzing is the mating call of male gnats, but only female gnats bite, so now I get more nervous when I don't hear anything at all!
ja: タムリエルを旅していて何が一番嫌かと言えば、あの忌々しいブヨです。いつも耳の傍でブゥーンと飛び回って、肌を刺す奴らですよ。でも誰かからブゥーンという音はオスの求愛の音で、刺すのはメスだけと聞いてから、羽音がしない時の方が不安になってしまいますね！

source: After the unpleasantness of the other day, it was a balm seeing a waterfall today. A few Argonian lads enjoyed it as well, sliding and leaping from its height. Plunging to the pool below, swimming with their tails. Having no tail myself, I can only speculate what that's like ... seems most useful. Unless you're buying a pair of breeches.
ja: 先日は嫌な出来事があったけれど、今日は滝を見つけて気分が晴れたわ。アルゴニアンの若者たちも滝を楽しんでいて、高いところから滑ったり飛び込んだり、下のたまりに飛び込んだり、尻尾で泳いでいた。私には尻尾はないので、想像してみるしかないけど… 役に立ちそうね。パンツは履けなくなるけど。

source: I'm learning the road is not without its dangers, dearie. A brigand accosted me yesterday, threatening my life and my latest shipment to you. Luckily I was in the middle of my afternoon cup, and scalding hot herbwater deterred him from his path. I followed up with a sharp blow from my walking stick, and left him insensate in the trees.
ja: 旅は危険なものだと、分かり始めてきたわ。昨日は山賊が近寄ってきて、危うく命と、この間あなたに送った品物を失うところだった。幸運なことにちょうど午後のお茶の時間だったから、ハーブ入りのお湯で火傷をさせて、彼を思いとどまらせたの。それから、歩行用の杖で思い切り叩いて、動けなくなった彼を森の中に放置してきたわ。

source: Back on the road and enjoying the fresh air. I hope the provisions I've sent along meet your needs. It's curious how often fine foods are made from foul places. The sweet meats of beasts have proven delicious traveling fare.
ja: また旅に戻って、新鮮な空気を楽しんでいるわ。送った品物が、役に立っているといいんだけど。汚い場所から上等な食べ物ができるのはどの程度の頻度なのか、興味があるわ。獣の香りのいい肉は、おいしい旅の料理に最適よ。

source: I was right! Two of the Earl's daughters conspired to kill the old man and collect his wealth. The look on their faces when I explained things to the city watch was precious. Quite the little adventure! I look forward to the open road again.
ja: 思ったとおり！ アールの娘2人が、父を殺して財産を奪おうと企んでいたのよ。私が街の警備員に説明している時の、娘たちの顔は見ものだったわ。ちょっとした冒険は、楽しかった！ また旅に出るのが楽しみ。

source: My keen eye for rare herbs and nervous game has proven useful, it seems. I've been some help to the investigators with the city watch. I also managed to put together another round of provisions for you. In the meantime, I think I know what happened to the Earl!
ja: 珍しいハーブと心理戦に関して、私の鋭い目は有能だと証明されたようね。街の警備員の捜査を少し手伝ったわ。それから、もう一式、送る品を揃えたの。ところで、アールに何が起きたのか、もう分かったわ！

source: Things have turned out quite intriguing here, dearie. The murdered man was an Earl in King Casimir's court. He was here with his four daughters, all of whom have a different story about what happened.
ja: とてもおもしろい展開になってきたわ。殺された男はカシミール王の王宮で働くアールという男だった。4人の娘が同行していて、事件についてのそれぞれの証言が異なっているのよ。

source: After days in the wood, a night in Daggerfall was pure pleasure. A bath and a soft bed were worth every coin. Imagine my surprise when I found a man murdered the next day! The city watch is talking with every guest at the inn. Hopefully these provisions still reach you.
ja: 森で数日過ごした後の、ダガーフォールでの一夜は本当に楽しかった。お風呂と柔らかいベッドは、お金を払った価値があったけど、その翌日、男が殺されて、とても驚いたわ！ 街の警備員は宿の客全員に話を聞いているわ。この品物がちゃんと届いているといいんだけど。

source: It's been a bit of an ordeal adjusting to life on the road. Hunting and gathering and skinning is all just fine, dear. Don't mistake me. The shock has been remembering how hard it is to find a decent cup of tea.
ja: 旅暮らしに順応するのは、ちょっと大変だったわ。狩り、収集、皮はぎは特に問題はないの。誤解しないで。ちゃんとした紅茶を1杯飲むのがいかに大変か、思い出したのよ。

source: Please find your materials enclosed, dear. Apologies if it takes me a bit to get organized. Gavin was far more interested in taking notes on houses of ill repute and brew quality in taverns than in the best places to procure provisions. Helga. That boy.
ja: 同封したものを見てちょうだい。整理するのに時間がかかるかもしれないけど、許してちょうだい。ガヴィンは最高の場所で材料を手に入れることよりも、悪い評判の家や酒場のビールの質をメモすることに興味を持っていたのね。まったく、あの子ったら。

source: A good day to you dearie, and I hope this finds you well. My name is Nonette Gavonne. My dear nephew Gavin has had an unfortunate ... incident with an Argonian maid. He is to be confined in bed for many months, I hear. The family has asked I take up his contract, and I hope I will serve you in good stead.
ja: こんにちは。お元気かしら？ 私の名前はノネッテ・ガヴォンヌ。私のかわいい甥、ガヴィンが不幸なことに… アルゴニアンの侍女と事故を起こしたの。何ヶ月もベッドで寝たきりになるらしいわ。家族から、彼の仕事を引き継いでほしいと頼まれて、ちゃんと代役を務められることを願っているわ。

source: Another fine lot of provisioner components are enclosed. I decided to give up on music shortly after a drunken Nord smashed my mandolin. Looking for a new hobby, now. I thought about taking up juggling, but I don't have the balls. Any suggestions?
ja: 今回も良質な調理素材一式をお送りします。酔っ払ったノルド人にマンドリンを破壊されてしまい、音楽は諦めました。今は新しい趣味を模索中です。ジャグリングはどうだろうと思いましたが、ジャグリングに必要な度胸が自分には無いと思うんですよ。何か良い物はないでしょうか？

source: This one heard about your deeds in closing the Maw of Lorkhaj and was surprised to learn you had abandoned your calling as a soggy mash of crumbs and tepid milk. No doubt this one had some influence on your successful transformation. Consider this a gift between master and protégé. Make good use of it, lest you return to your milksopping ways and sully this one's reputation by your soft dampness's nearness to it. Excuse this one's brevity, but he has many a new milksop to wring out and harden into Undaunted over the cook fire of adversity. Fate and fortuitous winds carry you to glory, Turuk Redclaws
ja: この者はお前がモー・オブ・ローカジュを閉じるために成した偉業を聞いた。ふやけたパンと生温いミルクの呼び声を跳ね付けたと知って驚いている。お前の成功のために、この者が影響を与えたことは間違いない。この贈物は、師匠から弟子に与えるものだと考えてくれ。\r \r こいつは上手く使うように。さもなければお前は弱虫に戻り、生温いやり方でこの者の名声も傷つけるだろう。\r \r 簡潔で済まないが、この者は厳しい敵を相手に、アンドーンテッドとして鍛え上げるべき多くの弱虫を抱えている。\r \r 運命と幸運の風が、お前を栄光に導くよう祈ろう。\r \r 赤爪トゥルク

source: Honored Champion, Our Prince has decided to award you with another gift for conquering her weekly challenges in the Dragonstar Arena. Continue to prove your worth and I'm sure she will continue to provide you with these priceless treasures. Sincerely Impressed, Kalia
ja: 栄光のチャンピオン\r \r 我らが公は、週ごとにドラゴンスター・アリーナで与える挑戦を勝ち抜いた褒美として、もうひとつ贈り物を与えることを決めました。自らの力をこれからも示し続ければ、再び公から素晴らしい宝物が贈られるでしょう。\r \r 心からの感銘の意を表します\r カリア

source: As I gathered components for this delivery, I got to thinking about moths. Why do you only see them at night? I'm not saying that they're vampire butterflies, but I started carrying extra toothpicks, just to be safe.
ja: 送る品物を集めていたら、蛾について考えるようになりました。なぜ夜にしかその姿を見ないのでしょうか？ 彼らは吸血蝶だと言っている訳ではないのですが、念のため、爪楊枝を余分に持ち歩くようにしましたよ。

source: <<1>>, For your continued efforts on behalf of the Covenant, the Grand Warlord has granted you 750 gold. Your loyalty to our cause is greatly appreciated! Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r カバナントに味方するお前の変わらぬ努力に対して、大将軍から750ゴールドが与えられる。我々の大義への忠誠心に、心から感謝する！\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, For your continued efforts on behalf of the Pact, the Grand Warlord has granted you 750 gold. Your loyalty to our cause is greatly appreciated! Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r パクトに味方するお前の変わらぬ努力に対して、大将軍から750ゴールドが与えられる。我々の大義への忠誠心に、心から感謝する！\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, For your continued efforts on behalf of the Dominion, the Grand Warlord has granted you 750 gold. Your loyalty to our cause is greatly appreciated! Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ドミニオンに味方するお前の変わらぬ努力に対して、大将軍から750ゴールドが与えられる。我々の大義への忠誠心に、心から感謝する！\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, Well, you've made a name for yourself. As one of the most feared warriors in all of Cyrodiil, accept this award of 675 gold from Grand Warlord Dortene. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r 自ら名声を手に入れたようだな。シロディールで最も恐れられる戦士の一人として、ドルテーヌ大将軍から675ゴールドの賞金を受け取ってくれ。\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, You bask in glory, warrior! As one of the most feared warriors in all of Cyrodiil, please accept this award of 675 gold from Grand Warlord Zimmeron. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r 栄光に満たされているな、戦士よ！ シロディールで最も恐れられる戦士の一人として、ジマーロン大将軍から675ゴールドの賞金を受け取ってくれ。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, You covered yourself in glory during our recent campaign. As one of the most feared warriors in all of Cyrodiil, please accept this award of 675 gold from Grand Warlord Sorcalin. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r 前回の戦いにおいて、お前は栄光に包まれていた。シロディールで最も恐れられる戦士の一人として、ソルカリン大将軍から675ゴールドの賞金を受け取ってくれ。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, Your deeds in this campaign deserve recognition—you were one of our most dependable warriors. Grand Warlord Dortene thanks you for your efforts and offers you 3,000 gold. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r 此の程の戦における貴殿の活躍は称賛すべきものであり、我が陣営においてもっとも信頼に足る戦士の一人と言える働きであった。ドルテーヌ大将軍は貴殿の努力を感謝し、3,000ゴールドを贈る。\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, Your deeds in this campaign deserve recognition—you were one of our most dependable warriors. Grand Warlord Zimmeron thanks you for your efforts and offers you 3,000 gold. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r 此の程の戦における貴殿の活躍は称賛すべきものであり、我が陣営においてもっとも信頼に足る戦士の一人と言える働きであった。ジマーロン大将軍は貴殿の努力を感謝し、3,000ゴールドを贈る。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, Your deeds in this campaign deserve recognition—you were one of our most dependable warriors. Grand Warlord Sorcalin thanks you for your efforts and offers you 3,000 gold. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r 此の程の戦における貴殿の活躍は称賛すべきものであり、我が陣営においてもっとも信頼に足る戦士の一人と言える働きであった。ソルカリン大将軍は貴殿の努力を感謝し、3,000ゴールドを贈る。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, The Covenant lost this campaign, plain and simple. But your efforts deserve a reward anyway. Accept 1,250 gold from the Grand Warlord. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r カバナントはこの戦いに負けた、そういうことだ。だが、お前の努力は評価されるべきだ。報酬として1250ゴールドを受け取ってほしい。\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: I got caught in two rainstorms yesterday, and then a hailstorm, which is hard rain that hurts and puts dents in your armor. Bad weather always surprises me. I'm glad I'm not a pessimist, because I don't think I'd be a very good one.
ja: 昨日は二度も大雨に遭遇し、さらに雹に降られました。ちなみに雹は硬い雨のことで、鎧がボコボコにへこみます。悪天候にはいつも驚かされますね。ですが自分が悲観主義者でなくて、つくづく良かったと思います。悲観するのはあまり得意ではありませんから。

source: <<1>>, The Covenant lost this campaign, plain and simple. But your efforts deserve a reward anyway. Accept 1,100 gold from the Grand Warlord. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r カバナントはこの戦いに負けた、そういうことだ。だが、お前の努力は評価されるべきだ。報酬として1100ゴールドを受け取ってほしい。\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, The Covenant lost this campaign, plain and simple. But your efforts deserve a reward anyway. Accept 950 gold from the Grand Warlord. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r カバナントはこの戦いに負けた、そういうことだ。だが、お前の努力は評価されるべきだ。報酬として950ゴールドを受け取ってほしい。\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, The Covenant did not win this campaign, but the Grand Warlord still felt your efforts deserved recognition. Accept 2,125 gold as your reward. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r カバナントはこの戦いに勝利できなかったが、大将軍はお前の努力は評価されるべきだと考えた。報酬として2125ゴールドを受け取ってほしい\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, The Covenant did not win this campaign, but the Grand Warlord still felt your efforts deserved recognition. Accept 1,750 gold as your reward. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r カバナントはこの戦いに勝利できなかったが、大将軍はお前の努力は評価されるべきだと考えた。報酬として1750ゴールドを受け取ってほしい\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, The Covenant did not win this campaign, but the Grand Warlord still felt your efforts deserved recognition. Accept 1,375 gold as your reward. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r カバナントはこの戦いに勝利できなかったが、大将軍はお前の努力は評価されるべきだと考えた。報酬として1375ゴールドを受け取ってほしい\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, You helped the Covenant emerge victorious in this campaign. Grand Warlord Dortene thanks you for your part in our triumph. Here's 2,250 gold for your efforts. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r お前の助けで、カバナントはこの戦いに勝利することができた。ドルテーヌ大将軍は、この偉業でのお前の果たした役割に感謝している。働きの報酬として、2250ゴールドを与える。\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, You helped the Covenant emerge victorious in this campaign. Grand Warlord Dortene thanks you for your part in our triumph. Here's 3,000 gold for your efforts. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r お前の助けで、カバナントはこの戦いに勝利することができた！ ドルテーヌ大将軍は、この偉業でのお前の果たした役割に感謝している。働きの報酬として、3000ゴールドを与える。\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, You helped the Covenant emerge victorious in this campaign. Grand Warlord Dortene thanks you for your part in our triumph. Here's 2100 gold for your efforts. Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r お前の助けで、カバナントはこの戦いに勝利することができた。ドルテーヌ大将軍は、この偉業でのお前の果たした役割に感謝している。働きの報酬として、2100ゴールドを与える。\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, An ill wind blew against the Pact in this campaign, but your efforts were noted. The Grand Warlord has rewarded you with 1,250 gold. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r この戦いではパクトに悪い向かい風が吹いたが、お前の努力は理解している。大将軍から、1250ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: I hope this delivery finds you well. I purchased a mandolin and I'm teaching myself to play. In fact, today I wrote a song on cats. That may have been a mistake, because verse number three got run over by a wagon. Next time I'll use parchment.
ja: ご機嫌いかがでしょうか。品物をお送りします。最近マンドリンを購入し、独学で弾き方を学んでおります。実は今日は猫に楽譜を書いたんです。ただ第三章の猫が荷馬車にひかれてしまい、失敗に終わってしまいました。次回からは羊皮紙に書こうと思います。

source: <<1>>, An ill wind blew against the Pact in this campaign, but your efforts were noted. The Grand Warlord has rewarded you with 1,100 gold. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r この戦いではパクトに悪い向かい風が吹いたが、お前の努力は理解している。大将軍から、1100ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, An ill wind blew against the Pact in this campaign, but your efforts were noted. The Grand Warlord has rewarded you with 950 gold. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r この戦いではパクトに悪い向かい風が吹いたが、お前の努力は理解している。大将軍から、950ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, The Pact fought well in this campaign, but we did not win. Your efforts on our behalf were noticed by the Grand Warlord, however. He has rewarded you with 2,125 gold. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r パクトはこの戦いで善戦したが、勝つことはできなかった。だが大将軍は、お前の我が陣営のための努力を評価している。閣下から2125ゴールドの報酬だ。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, The Pact fought well in this campaign, but we did not win. Your efforts on our behalf were noticed by the Grand Warlord, however. He has rewarded you with 1,750 gold. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r パクトはこの戦いで善戦したが、勝つことはできなかった。だが大将軍は、お前の我が陣営のための努力を評価している。閣下から1750ゴールドの報酬だ。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, The Pact fought well in this campaign, but we did not win. Your efforts on our behalf were noticed by the Grand Warlord, however. He has rewarded you with 1,375 gold. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r パクトはこの戦いで善戦したが、勝つことはできなかった。だが大将軍は、お前の我が陣営のための努力を評価している。閣下から1375ゴールドの報酬だ。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, With your help, the Pact emerged victorious in this campaign! Grand Warlord Zimmeron applauds your part in our triumph. You are hereby rewarded with 2,250 gold for your efforts. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r お前の助けで、パクトはこの戦いに勝利することができた！ ジマーロン大将軍は、この偉業でのお前の果たした役割に感謝している。働きの報酬として、2250ゴールドを与える。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, With your help, the Pact emerged victorious in this campaign! Grand Warlord Zimmeron applauds your part in our triumph. You are hereby rewarded with 3,000 gold for your efforts. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r お前の助けで、パクトはこの戦いに勝利することができた！ ジマーロン大将軍は、この偉業でのお前の果たした役割に感謝している。働きの報酬として、3000ゴールドを与える。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, With your help, the Pact emerged victorious in this campaign! Grand Warlord Zimmeron applauds your part in our triumph. You are hereby rewarded with 2100 gold for your efforts. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r お前の助けで、パクトはこの戦いに勝利することができた！ ジマーロン大将軍は、この偉業でのお前の果たした役割に感謝している。働きの報酬として、2100ゴールドを与える。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, While victory eluded the Dominion in this campaign, your efforts were noticed by the Grand Warlord. She has rewarded you with 1,250 gold for your efforts. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ドミニオンはこの戦いでは勝利に見放されたが、大将軍はお前の尽力を認めている。その働きに対して、1250ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, While victory eluded the Dominion in this campaign, your efforts were noticed by the Grand Warlord. She has rewarded you with 1,100 gold for your efforts. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ドミニオンはこの戦いでは勝利に見放されたが、大将軍はお前の尽力を認めている。その働きに対して、1100ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: I decided that meditation is not for me, and thought I might take up the study of music. I found an Orc merchant specializing in musical instruments of every type. I asked him for a recommendation. He sold me a blunt instrument and told me to knock myself out. I was a half day's ride from him before I got the joke.
ja: 瞑想はやはり私には向かなかったようで、音楽について学ぶことにしたんです。そこであらゆる種類の楽器を専門とするオークの商人と出会い、彼にお勧めを聞いてみました。彼から鈍器のようなものを売ってもらい、これで好きにやってみろ、と言われました。冗談だと分かったのは、そこから馬に乗って半日ほど経ってからでした。

source: <<1>>, While victory eluded the Dominion in this campaign, your efforts were noticed by the Grand Warlord. She has rewarded you with 950 gold for your efforts. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ドミニオンはこの戦いでは勝利に見放されたが、大将軍はお前の尽力を認めている。その働きに対して、950ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, While the Dominion did not win this campaign, your efforts on our behalf were appreciated! The Grand Warlord has rewarded you with 2,125 gold for your efforts. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ドミニオンはこの戦いに勝利することはできなかったが、お前の我が陣営のための努力に感謝する！ 大将軍から、2125ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, While the Dominion did not win this campaign, your efforts on our behalf were appreciated! The Grand Warlord has rewarded you with 1,750 gold for your efforts. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ドミニオンはこの戦いに勝利することはできなかったが、お前の我が陣営のための努力に感謝する！ 大将軍から、1750ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, While the Dominion did not win this campaign, your efforts on our behalf were appreciated! The Grand Warlord has rewarded you with 1,375 gold for your efforts. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ドミニオンはこの戦いに勝利することはできなかったが、お前の我が陣営のための努力に感謝する！ 大将軍から、1375ゴールドの報酬が与えられる。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, Your efforts enabled the Dominion to emerge victorious in this campaign! Grand Warlord Sorcalin is grateful for your part in our triumph. You are hereby rewarded with 3,900 gold for your efforts. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r お前の尽力のおかげで、ドミニオンはこの戦いに勝利することができた！ ソルカリン大将軍は、この偉業へのお前の貢献をとても喜んでいる。働きの報酬として、3900ゴールドを与える。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, Your efforts enabled the Dominion to emerge victorious in this campaign! Grand Warlord Sorcalin is grateful for your part in our triumph. You are hereby rewarded with 3,000 gold for your efforts. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r お前の尽力のおかげで、ドミニオンはこの戦いに勝利することができた！ ソルカリン大将軍は、この偉業へのお前の貢献をとても喜んでいる。働きの報酬として、3000ゴールドを与える。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, Your efforts enabled the Dominion to emerge victorious in this campaign! Grand Warlord Sorcalin is grateful for your part in our triumph. You are hereby rewarded with 2100 gold for your efforts. Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r お前の尽力のおかげで、ドミニオンはこの戦いに勝利することができた！ ソルカリン大将軍は、この偉業へのお前の貢献をとても喜んでいる。働きの報酬として、2100ゴールドを与える。\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, For your continued efforts on behalf of the Covenant, the Grand Warlord has granted you 3,333 gold. Your loyalty to our cause is greatly appreciated! Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r カバナントに味方するお前の変わらぬ努力に対して、大将軍から3333ゴールドが与えられる。我々の大義への忠誠心に、心から感謝する！\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, For your continued efforts on behalf of the Pact, the Grand Warlord has granted you 3,333 gold. Your loyalty to our cause is greatly appreciated! Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r パクトに味方するお前の変わらぬ努力に対して、大将軍から3333ゴールドが与えられる。我々の大義への忠誠心に、心から感謝する！\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, For your continued efforts on behalf of the Dominion, the Grand Warlord has granted you 3,333 gold. Your loyalty to our cause is greatly appreciated! Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ドミニオンに味方するお前の変わらぬ努力に対して、大将軍から3333ゴールドが与えられる。我々の大義への忠誠心に、心から感謝する！\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: Good day, my friend! Here is your delivery. My clarity of mind has improved considerably since out last correspondence. I believe this to be the result of daily meditation; a practice that I have recently taken up. I find it vastly preferable to sitting around doing nothing.
ja: ご機嫌よう！ 今回の品物をお送りします。前回お伝えしてから、心がずいぶん澄みきっております。これも最近やるようになった、毎日の瞑想のおかげなのでしょうね。何もせずにぼーっとしているより俄然マシです。
